Домашнее задание по теме "Простые Юнит-Тесты"
Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.
Ссылка на старую версию тут.
Цель: приобрести навык создания простейших Юнит-тестов

Задача "Проверка на выносливость":
В первую очередь скачайте исходный код, который нужно обложить тестами с GitHub. (Можно скопировать)
В этом коде сможете обнаружить класс Runner, объекты которого вам будет необходимо протестировать.

Напишите класс RunnerTest, наследуемый от TestCase из модуля unittest. В классе пропишите следующие методы:
test_walk - метод, в котором создаётся объект класса Runner с произвольным именем. Далее вызовите метод walk у этого объекта 10 раз. После чего методом assertEqual сравните distance этого объекта со значением 50.
test_run - метод, в котором создаётся объект класса Runner с произвольным именем. Далее вызовите метод run у этого объекта 10 раз. После чего методом assertEqual сравните distance этого объекта со значением 100.
test_challenge - метод в котором создаются 2 объекта класса Runner с произвольными именами. Далее 10 раз у объектов вызываются методы run и walk соответственно. Т.к. дистанции должны быть разными, используйте метод assertNotEqual, чтобы убедится в неравенстве результатов.
Запустите кейс RunnerTest. В конечном итоге все 3 теста должны пройти проверку.

Пункты задачи:
Скачайте исходный код для тестов.
Создайте класс RunnerTest и соответствующие описанию методы.
Запустите RunnerTest и убедитесь в правильности результатов.
Пример результата выполнения программы:
Вывод на консоль:
Ran 3 tests in 0.001s OK

Примечания:
Попробуйте поменять значения в одном из тестов, результаты
